1. O que é newtype?
2. Qual a diferença dele para Type e Data?

1.
    Newtype introduz o renomeamento de um tipo e requer que o
usuário faça um construtor para o tipo que está sendo declarado.
Newtype restringe o tipo para apenas um construtor com um campo.

2.
    Um tipo é um 'alias' para outros tipos, por exemplo o tipo String
na standard library é definido como [Char], o compilador de Haskell substitui
todas as ocorrências de String para [Char].
    Já a keyword data define um tipo que pode possuir diversos construtores
Tipos definidos com a keyword data suportam pattern matching, um exemplo real
disto é a implementação do tipo Bool em Haskell que pode ser atribuído do valor
de True ou False.
